Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales.
Instituto Tecnológico Buenos Aires (ITBA).
Instituto Universitario CEMIC.
Instituto Universitario de Ciencias de la Salud Fundación Barceló.
Instituto Universitario de Salud Mental de la Asociación Psicoanalítica de Buenos Aires.
Instituto Universitario Escuela Argentina de Negocios.
Instituto Universitario Escuela de Medicina del Hospital Italiano.
Instituto Universitario ESEADE.
Instituto Universitario River Plate.
Universidad de San Isidro Dr. Plácido Marín.
Universidad Metropolitana para la Educación y el Trabajo.
Instituto Universitario para el Desarrollo Empresarial de la Argentina (IDEA).
Universidad Abierta Interamericana.
Universidad Argentina de la Empresa.
Universidad Argentina John F Kennedy.
Universidad Austral.
Universidad CAECE.
Universidad Católica Argentina.
Universidad de Belgrano.
Universidad de Bologna.
Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales.
Universidad de Flores.
Universidad de la Marina Mercante.
Universidad de Morón.
Universidad de Palermo.
Universidad de San Andrés.
Universidad del CEMA.
Universidad del Cine.
Universidad del Museo Social Argentino.
Universidad del Salvador.
Universidad Favaloro.
Universidad ISALUD.
Universidad Maimónides.
Universidad Torcuato Di Tella.
Instituto de la Policía Federal Argentina.
Instituto Universitario de Seguridad Marítima.
Instituto Universitario de Gendarmería Nacional.
Universidad de Buenos Aires.
Universidad de la Defensa Nacional (UNDEF).
Universidad Nacional Arturo Jauretche.
Universidad Nacional de Avellaneda.
Universidad Nacional de General San Martín.
Universidad Nacional de General Sarmiento.
Universidad Nacional de Hurlingham (sin RD).
Universidad Nacional de José Clemente Paz.
Universidad Nacional de La Matanza.
Universidad Nacional de Lanús.
Universidad Nacional de las Artes.
Universidad Nacional de Lomas de Zamora.
Universidad Nacional de Luján.
Universidad Nacional de Moreno.
Universidad Nacional de Quilmes.
Universidad Nacional de Tres de Febrero.
Universidad Nacional del Oeste.
Universidad Nacional Guillermo Brown.
Universidad Nacional Raúl Scalabrini Ortiz.
Universidad Tecnológica Nacional – Facultad Regional Avellaneda.
Universidad Tecnológica Nacional – Facultad Regional B.A.
Universidad Tecnológica Nacional – Facultad Regional DELTA.
Universidad Tecnológica Nacional - Facultad Regional Haedo.
Universidad Tecnológica Nacional - Facultad Regional Pacheco.
Universidad Tecnológica Nacional – Rectorado.
Instituto Universitario Nacional de Derechos Humanos Madres de Plaza de Mayo.
Gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
Gobierno de la Provincia de Buenos Aires.
Universidades con sede en CPRES METROPOLITANO por Resolución 280/16
Universidad Católica de Santiago del Estero (sede Buenos Aires)
Universidad Católica de La Plata (sede Bernal)
Universidad del Norte Santo Tomás de Aquino (sede Buenos Aires)
Universidad Notarial Argentina (sede Buenos Aires)
Instituciones universitarias
Universidad Nacional del Alto Uruguay
Universidad Nacional de las Artes
Universidad Nacional Arturo Jauretche
Universidad Autónoma de Entre Ríos
Universidad Nacional de Avellaneda
Universidad de Buenos Aires
Universidad Nacional de Catamarca
Universidad Nacional del Centro de la Provincia de Buenos Aires
Universidad Nacional del Chaco Austral
Universidad Nacional de Chilecito
Universidad del Chubut
Universidad de la Ciudad de Buenos Aires
Universidad Nacional del Comahue
Universidad Nacional de los Comechingones
Universidad Nacional de Córdoba
Universidad Provincial de Córdoba
Universidad Nacional de Cuyo
Universidad de la Defensa Nacional
Universidad Nacional del Delta
Universidad Nacional de Entre Ríos
Universidad Provincial de Ezeiza
Universidad Nacional de Formosa
Universidad Nacional de General Sarmiento
Universidad Nacional Guillermo Brown
Universidad Nacional de Hurlingham
Instituto Universitario de la Gendarmería Nacional Argentina
Instituto Universitario de la Policía Federal Argentina
Instituto Universitario Policial Provincial Juan Vucetich
Instituto Universitario Provincial de Seguridad
Instituto Universitario de Seguridad de la Ciudad
Instituto Universitario de Seguridad Marítima
Instituto Universitario Patagónico de las Artes
Universidad Nacional de José C. Paz
Universidad Nacional de Jujuy
Universidad Provincial de Laguna Blanca
Universidad Nacional de La Matanza
Universidad Nacional de La Pampa
Universidad Nacional de La Plata
Universidad Nacional de La Rioja
Universidad Nacional de Lanús
Universidad Nacional del Litoral
Universidad Nacional de Lomas de Zamora
Universidad Nacional de Luján
Universidad Nacional Madres de Plaza de Mayo
Universidad Nacional de Mar del Plata
Universidad Nacional de Misiones
Universidad Nacional de Moreno
Universidad Nacional del Nordeste
Universidad Nacional del Noroeste de la Provincia de Buenos Aires
Universidad Nacional del Oeste
Universidad Nacional de la Patagonia San Juan Bosco
Universidad Nacional de la Patagonia Austral
Universidad Pedagógica Nacional
Universidad Nacional de Pilar
Universidad Nacional de Quilmes
Universidad Nacional de Rafaela
Universidad Nacional Raúl Scalabrini Ortiz
Universidad Nacional de Río Cuarto
Universidad Nacional de Río Negro
Universidad Nacional de Río Tercero
Universidad Nacional de Rosario
Universidad Nacional de Salta
Universidad Nacional de San Antonio de Areco
Universidad Nacional de San Juan
Universidad Nacional de San Luis
Universidad Nacional de San Martín
Universidad Nacional de Santiago del Estero
Universidad Provincial del Sudoeste
Universidad Nacional del Sur
Universidad Tecnológica Nacional
Universidad Nacional de Tierra del Fuego
Universidad Nacional de Tres de Febrero
Universidad Nacional de Tucumán
Universidad Nacional de Villa María
Universidad Nacional de Villa Mercedes